#faq
&a&lЧасто задаваемые вопросы
&l1. Экономика
1.1. Как заработать игровые деньги?
&eОтвет: Получить деньги можно при обмене алмазов в банке (1♦ = 1 алмаз)
1.2. Что такое "звёзды", и как их получить?
&eОтвет: Звёзды - это дополнительная валюта сервера, за которую можно приобрести доллары и другие вещи в /stars. Кристалы можно получить за проет, выиграть в конкурсе, или купить.
&l2. Другое
2. Где можно купить донат, написать жалобу на игрока или сообщить о баге?
&eОтвет: все это можно сделать на сайте сервера - socialcraft.fun